Hello, my name's Forrest. Forrest Gump.
Hola, mi nombre es Forrest. Forrest Gump.
Would you like a chocolate?
¿Quieres un chocolate?
Oh, thank you.
Oh, gracias.
It's funny what a young man recollects.
Es gracioso lo que un joven recuerda.
You're the same as everybody else.
Eres igual que todos los demás.
You are no different.
No eres diferente.
Your boy's different.
Tu hijo es diferente.
Are you stupid or something?
¿Eres estúpido o algo?
I'm as stupid as a stupid does.
Tonto es quien hace tonterías.
I'm Jenny.
Soy Jenny.
I'm Forrest Gump.
Soy Forrest Gump.
She was my most special friend.
Ella fue mi amiga más especial.
My only friend.
Mi única amiga.
We was together all the time.
Estábamos juntos todo el tiempo.
We was like peas and carrots, Jenny and I.
Éramos como guisantes y zanahorias, Jenny y yo.
Run, Forrest!
¡Corre, Forrest!
He's stupid!
¡Es tonto!
Run!
¡Corre!
Now, you wouldn't believe it if I told you,
Ahora, no lo creerías si te lo dijera,
but I could run like the wind blows.
pero podía correr como sopla el viento.
Who in the hell is that?
¿Quién demonios es ese?
Now, they are as far as Gump, Coach.
Ahora, ahí está el tal Gump, entrenador.
Just a local idiot.
Solo un idiota local.
I never thought it would take me anywhere.
Nunca pensé que me llevaría a ninguna parte.
They even put me on a thing called the All-America team.
Incluso me pusieron en algo llamado el equipo All-America.
Well, you get to meet the president of the United States.
Bueno, puedes conocer al presidente de los Estados Unidos.
Congratulations.
Felicitaciones.
How does it feel to be an All-American?
¿Cómo se siente ser un All-American?
I gotta pee.
Tengo que orinar.
I believe you said you had to go pee.
Creo que dijo que tenía que ir a orinar.
Now, maybe it's just me, but...
Ahora, tal vez sea solo yo, pero...
college was very confusing times.
la universidad fue tiempos muy confusos.
Have you ever been with a girl, Forrest?
¿Alguna vez has estado con una chica, Forrest?
I sit next to them in my home economics class all the time.
Me siento al lado de ellas en mi clase de economía doméstica todo el tiempo.
Have you given any thought to your future?
¿Has pensado en tu futuro?
Go!
¡Ve!
What the hell?
¿Qué demonios?
Your future?
¿Tu futuro?
Go!
¡Ve!
What's your sole purpose in this army?
¿Cuál es tu único propósito en este ejército?
To do whatever you tell me, Drill Sergeant?
¿Hacer lo que me diga, sargento instructor?
You're damn genius.
Eres un maldito genio.
You are going to be a general someday, Gus.
Vas a ser un general algún día, Gump.
Yes, Drill Sergeant!
¡Sí, sargento instructor!
They sent me to Vietnam.
Me enviaron a Vietnam.
So you promised me something, okay?
Así que prométeme algo, ¿de acuerdo?
If you're ever in trouble, don't try to be brave.
Si alguna vez tienes problemas, no intentes ser valiente.
You just run, okay?
Solo corre, ¿de acuerdo?
Okay.
De acuerdo.
Where are you boys from in the world?
¿De dónde son ustedes, chicos?
Alabama, sir.
De Alabama, señor.
You twins?
¿Son gemelos?
No, we are not relations, sir.
No, no somos parientes, señor.
Some reason what I was doing seemed to make sense to people.
Por alguna razón lo que estaba haciendo parecía tener sentido para la gente.
Forget about me! Get yourself out!
¡Olvídate de mí! ¡Sálvate!
You've been awarded the Medal of Honor.
Te han otorgado la Medalla de Honor.
I can't.
No puedo.
Now, my momma's always telling me how miracles happen every day.
Ahora, mi mamá siempre me decía que los milagros pasan todos los días.
Forrest!
¡Forrest!
Some people don't think so.
Algunas personas no lo creen.
Jenny!
¡Jenny!
But they do.
Pero sí pasan.
You can come home with me at my house in Greenbow.
Puedes venir conmigo a mi casa en Greenbow.
I'll take care of you.
Cuidaré de ti.
Why are you so good to me?
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
You're my girl.
Eres mi chica.
Paramount Pictures presents...
Paramount Pictures presenta...
Tom Hanks.
Tom Hanks.
I'm not a smart man.
No soy un hombre inteligente.
But I know what love is.
Pero sé lo que es el amor.
Robin Wright.
Robin Wright.
Will you marry me?
¿Te casarías conmigo?
I'd make a good husband, Jenny.
Sería un buen esposo, Jenny.
You would, Forrest.
Lo serías, Forrest.
But you won't marry me.
Pero no te casarás conmigo.
Gary Sinise.
Gary Sinise.
I never thanked you for saving my life.
Nunca te agradecí por salvarme la vida.
And Sally Field.
Y Sally Field.
My boy Forrest is going to get the same opportunities as everyone else.
Mi hijo Forrest va a tener las mismas oportunidades que todos los demás.
A film by Robert Zemeckis.
Una película de Robert Zemeckis.
What's my destiny, Mom?
¿Cuál es mi destino, mamá?
You're going to have to figure that out for yourself.
Vas a tener que averiguarlo tú mismo.
The world will never seem the same once you've seen it through the eyes of Forrest Gump.
El mundo nunca parecerá el mismo una vez que lo veas a través de los ojos de Forrest Gump.
My mom always said life was like a box of chocolates.
Mi mamá siempre decía que la vida era como una caja de chocolates.
You never know what you're going to get.
Nunca sabes lo que te va a tocar.
Forrest Gump presents...
Forrest Gump presenta...
Tom Hanks.
Tom Hanks.
Will you marry me?
¿Te casarías conmigo?
I'm not a smart man.
No soy un hombre inteligente.
But I know what love is.
Pero sé lo que es el amor.
You would, Forrest Gump.
Lo serías, Forrest Gump.
I'm not a smart man.
No soy un hombre inteligente.
But you won't marry me.
Pero no te casarás conmigo.
I'd make a good husband.
Sería un buen esposo.
I'm not a smart man.
No soy un hombre inteligente.